# 📸 README для Фото Альбома на Django
Этот проект представляет собой веб-приложение для создания и управления фото альбомами с использованием фреймворка Django. Пользователи могут загружать фотографии, создавать альбомы и делиться ими с другими.

---

## 📦 Установка
1. Клонируйте репозиторий:
```bash
https://github.com/graal101/Django_PhotoAlbum.git
cd Django_PhotoAlbum
```
2. Создайте виртуальное окружение:
```bash
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Windows используйте venv\Scripts\activate
```
3. Установите зависимости:
```bash
pip install -r requirements.txt
```
4. Настройте базу данных:
  - Убедитесь, что у вас установлен PostgreSQL или SQLite.
  - Измените настройки базы данных в ```settings.py```.

5. Примените миграции:
```bash
python manage.py migrate
```

6. Создайте суперпользователя:
```bash
python manage.py createsuperuser
```
7. Запустите сервер:
```bash
python manage.py runserver
```
Теперь вы можете открыть приложение в браузере по адресу http://127.0.0.1:8000/.

---

## 📸 Использование
  - Создание альбома: Перейдите на страницу создания альбома и заполните необходимые поля.
  - Загрузка фотографий: Выберите альбом и загрузите фотографии.
  - Просмотр альбома: Откройте альбом, чтобы просмотреть загруженные фотографии.

---

## ⚙️ Функциональность
  - Регистрация и аутентификация пользователей.
  - Создание, редактирование и удаление альбомов.
  - Загрузка и удаление фотографий.
  - Просмотр альбомов и фотографий.

---

## 🛠️ Технологии
  - Django - основной фреймворк.
  - PostgreSQL ~~или SQLite~~ - для хранения данных.
  - Bootstrap - для стилизации интерфейса.

---

## 📄 Лицензия
Этот проект лицензирован под MIT License. Подробности можно найти в файле LICENSE.

---

## 📞 Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться со мной по электронной почте: ```graal101@mail.ru```.

